Создание игры с открытым исходным кодом "Жизнь ТехноВолхва", которая представляет собой RPG в жанре технофэнтази (открытый мир с магией обусловленной технологиями) c детальной моделью повреждений и улучшенной ролевой моделью S.P.E.C.I.A.L из fallout 1,2
Возможность на форумах сворачивать/разворачивать длинные комментарии, а также дерево комментариев на несколько уровней
Система социального рейтинга всего населения страны, применяющаяся при голосованиях/выборах на госуслугах. Т.е. профессор и маргинал будут иметь сильно различающийся рейтинг.
Русская микроядерная операционная система с открытым исходным кодом
Русский аналог фреймворка Qt
Сверх универсальный Язык программирования
Графическая нотация алгоритмов с поддержкой многопоточности (улучшенный и упрощенный uml)
Свод правил и концепций по оптимизации приложений одновременно по размеру и производительности
ЭПИЧЕСКИ ПЕРЕСНЯТЬ ЗВЁЗДНЫЕ ВОЙНЫ
АБСОЛЮТНЫЙ СЕРИАЛ ПО WARHAMMER 40K
Школа жизни (в которой учиться смогут все, даже нищие и бездарности) Легейченко Александра ДМИТРИЕВИЧА!!!
Платформа для каталога отзывов и оценок обо всём
Платформа для знакомств с максимально подробными анкетами
Сериал "Сучьи войны", где в роли актеров - матерые урки
Вселенский эпос "волхв-сашист против абсолютного зла"!!!
Балахон с липучками и  с капюшоном как у нейромонаха Феофана. Заказать пошив в ателье
Супер сериал  "Приключения абсолютного петушка"
Онлайн реалити-шоу "от первобытно-общинного строя к сингулярности". Количество сезонов не ограничено! Участвовать могут ВСЕ!
Платформа, где человеки делятся своими учителями и учениками. Т.е. там, в выбранной области , можно стать как учителем, так и учеником!
Глобальная, тщательно фильтруемая, база знаний для обучения искусственного интеллекта по разным направлениям
Разработать идеально компактную, но все охватывающую модель человека, для использования в играх и анкетах
Открытая галерея ГИГАНТСКИХ, ТИТАНИЧЕСКИХ картин, наполненных деталями
Мировая Сеть лесных кормушек для слабых животных (нужно подумать, не приведёт ли это к зависимости животных от людей)
Нацпроект "СИНТЕТИЧЕСКАЯ КАРМА", которая также может использоваться для расчета социального веса гражданина при голосованиях.
СИМУЛЯТОР ЖИЗНИ с ограничением по времени симуляции и с платным режимом Бога
Создать технологию робота-сашиста по opensource модели
Посадить Иггдрасиль
Фильмы про попаданцев, которые не в силах ничего изменить, ибо история выбита в веках!
Открытая база данных жуликов и воров
Биржа труда с заданиями, сгруппированными по сложности, важности и срочности
Создать каталог профессий, классифицированных по требованиям к работоспособности, интеллекту, харизме и другим качествам человека
Создать сеть школ для взрослых, где можно обучаться любым предметам на выбор.
Возвести гигантские многофункциональные комплексы по всей планете для турниров по супермногоборью!!!
Организовать сеть центров помощи страдающим (жильё, питание, работа, досуг, уход за беспомощными)
Глобальная база данных обид и прощений (без мести)
Разработать методику классификации книг по полезности, актуальности и потенциальному вреду для психики.
Глобальная База данных проигравшихся (формат записи: "во что играли" "сколько проиграл" "авторитетные свидетели" "срок выплаты долга, если он есть")
Ввести в государстве должность Верховного инженера-программиста, ответственного за разработку проектов и контроль их реализации
Гонки с препятствиями на моноколесах!
Глобальная база данных оказанной помощи страдающим.
Создать идеальный мультимодальный ИИ с бесплатным базовым доступом для всех и с возможностью за деньги повысить приоритет обслуживания и с многоуровневой подпиской на ограничение рекламы
Организовать сеть многопрофильных клиник с идеальным сервисом и общей базой данных с анонимными историями болезней на всю сеть
Создать музей алгоритмов с персональными экскурсоводами, являющимися дипломированными инженерами-математиками-программистами
Организовать концерт безумного маестро в Санкт-Петербурге
Переименовать нашу Планету в планету Солярис
Организовать Вселенское голосование за любимое число коллективного разума
Основать гильдию продавцов-консультантов
Основать гильдию бухгалтеров-кассиров
